多少心欢修炼爱情的心酸
学会放好
以前的那些誓仰要忘记多难
嗨晚上好今天想唱一会儿歌
唉咋说啊
我感觉我今天去找了一个这个全是这个呃
中文这个什么
金曲的这种歌单
然后今天听了一天我今天好想唱歌啊
然后临时感恩一下
怎么是大众哥得唱点大众的吧
希望大家这个能不能给我推荐一点大众的
夜波笑
今天成功晚上好啊我是我是你秋秋啊
有对了金曲金曲最好年纪大一点的
然后我是听过的这种
他是你今天好想唱啊
可能是上播之前一直在萌萌听跳楼机来点
大众歌吧
抱着说嗯太土了不要还有
但怎么说呢
因为我这个有点傲慢的偏见
就之前跟那种学校的同学一起去KTV什
么的
他们点的这种中文歌我听个一遍
就是放这个三十秒左右
我就大概知道这首歌什么调子了
然后呢这搞得我现在很傲慢
我现在真的听到中文歌了之后
听到中文歌
这从那个时候上学开始就完全不听中文歌
爸爸变得傲慢了
嘉兴姐
对啊
就是感觉三十秒左右就可以听出来这首
歌的副歌大概什么样了
差不多就会唱了
然后有一种那种哼曾经我真厉害
所以我才不听呢
有这种感觉
能不能推荐一点这种这种大众一点的这种
线充去KTV然后经常会放的这种
对对对
我是嘉兴啊
现在开始讲补习了
现在嘉欣意识到了这个小时候的傲慢
现在非常想补一点歌了啊
这个当时跟他们一起去开KPV什么之类
的
听的都是那种什么戒烟修拾爱情
就给我先放这个音乐我没人
这个我上播之前一直在听这首
唉
我们先唱一首吧
我们先唱一首这个主播感觉已经
比较熟悉了
哥你来吧爱像是一场小雨
淅沥沥淅沥沥滴入我回忆爱又像一场旅行
走停停
忽然遇见你停下了足迹
是否还是不太喜欢吃香菜
到现在都没改
是双原来最喜欢的宽威懈怠
现在却解不开那种自在那又再一次的卡
在
它还会再变一遍
一遍又一遍停下来
昨天的可一呀哎呀咿呀咿呀你回不来
爱却依然在心里徘徊
却依然在心底徘徊
爱又像一场旅行嗯走停停走停停
忽然时间a请像的足迹一是否还是不太喜
欢吃香菜
到现在都没改
嘿那首原来你最喜欢的匡威鞋带
现在一却戒不躲开那张册在哎呀
他又再一次的看啊
他假还会在改变遍一遍
一遍又一遍停下
昨天的看一样yeah
爱你压抑会崩却依然在心里徘徊
却依依然在心底徘徊
一岸熊熊和人人都喜欢时候
会演场看一看自己从前到底有多疯狂
是回忆里充满着罗曼蒂克的幻想
那张磁带里藏着过往
我放了就会挥做先生
那我在哎呀哎呀他又再一次的开
大家在会在爱一遍一遍一遍又一遍停下来
昨天的哎呀爱一呀你爱哎呀已泪吧
爱最依然在心里徘徊着
依然在心底徘徊而好低呀
好好好好是不是应该笙歌调啊
好一少抽点不是它就是低音啊
它这个已经到我这个最低的低音这个地方
了
哎呀谢谢爱丽丝小兔子八特刚来
这是全网最尊重粉丝小巧说的直播间吗
送的谢谢时任真人送趴恰头主播
我听那种滑流才是最屌的
老婆是混血电影就在澳洲婚礼
在欧洲十张专辑封面和哎
我们都是在欧洲走来走去的歌手
唱的歌谁呀
娜伊娜吗
谢谢
沙糖赫开的八特好长的
我去谢谢一百幺三六九的亲密之旅
还有双子半仙的打咖啊
谢谢谁呀
谁呀
大哥吗
哦不好意思啊我以为娜伊娜呢
我我还学了一首啊
我还学了一一首歌个
我还学了一首这个陶喆的
哈哈哈嗯
等待我随时随地在等待做你感情嗯啊啊说
法
只是普通朋友啊感情那么深
叫我怎么能放手
但你说爱
ionlywant了傻逼啊
转大大朋友我在哎呀
你心中科学家thatsafly
哎不是情哎呀我感觉你对我这样
这惨败将我给对你的
还暂时啥不回来了
算爱不能吃雪冰
哎呀转ijust装acounto
beyourfriend
我猜爱你早就想要说明白爱我
觉得自己好失败
哎从天堂掉落到深渊
嗯在无奈嗨我愿已改变
重新再来一遍
嗯晚安的法只是普通朋友
感情也难
那么深叫我怎么远方
放上答你说爱i看海鸥
你忘了你havefriend
他的朋友我在意爱你
心中只是touchafriend
不是情啊我感激你
对我这样多坦白
在我给你的爱暂时收不回来
爱所爱
我不能这是be要fry爱大小
看比较烦真的有什么真的很有烟嗓吗
我只是我感觉我只是低到了我最低的那个
技方
我们唱一点高的吧
但怎么说呢
我感觉我升调了
我找不到调太低了啊唉
但是我听说你出生了
你出声的声音越低越好
因为你的高音可以以后通过嗓子顶上去
低音那就是低音就顶不下去了
看来这个唱歌这个东西还是很难啊
我们唱一点高的吧
哎前几天听我那个重天唱了
这个我觉得我会唱这个
应该是女的
若不是你突然闯进我生活化作怀
把厮守的寂寞放下啊
哼说不痛苦那是假装
毕竟我的心也是绕过的
你离开是我心里的彩虹就变成灰色啊
是说不心酸那是假装
如果我真的没那么爱过
爱着一个没有灵魂的人
世界都是黑三
要不是你突然闯见我生活
我总会把厮守的寂寞放漂亮
哎我他的话你都说话的是你不错
我却把天涯弥月当做你爱我的躯壳啊
你的悲伤难过
我不曾我也会把曾经的牵挂
当时说不会去找你太多
从此你在我心里只剩所说
很快活那是假的
你的名字依旧那么深刻
每个字都刺穿我的心脏
那生命的痛是红色
若不是你突然闯进我生活
我怎会把厮守的寂寞放任了
爱我的话你都说爱我的事
你不做
我却把甜言蜜语当做你爱我的躯壳
你的悲伤难过我不残破
我也会把曾经的结果当时说不会去叫你借
口
从此你在我心里只剩绿色
若不是你突然闯进我生活
我将会把死守的寂寞放任了
爱我的话你都说爱我的事
你不做
我却把甜言蜜语当做你爱我的躯壳
若不是你突然闯过我生活
我也会把死守的寂寞放任
爱我的话你都都说我
我的事你不做
我却把甜言蜜语当做你我的躯壳
你的悲伤难过我不残破
我也会把曾经的结果当施舍
这个是不是越来越没声了来着
哎但是怎么说呢
我之前看b站这个招人唱歌的这个东西
他说你的声带是天生注定的
你你如果这个天生的声带能能下下的非常
低的话
就说明这个是资质比较牛逼的
就是因为这个很多高音是可以靠靠这个什
么嗓子去顶的
嗯嗯嗯唉难道我其实是这个丁好吧
那我可能声音太低了不好说
钉音比较稀有
那我这个算稀有吗
我这个算稀酒吗
谢谢长风化成风的送八下的雨荣浩究极
其实这首歌是当时看了一吻大帅哥偷的
还有这个这个当时初中的那几个同学特别
爱听这些
嗯可是之间每夜这是怎么来着的
同学男的女的
女的却不曾施舍舍对初中的时候
同学特别喜欢唱这种歌
你的酒馆对我打个烊在我心头上的糖
请告诉我今后怎么扛
遍体鳞伤还笑着原谅
你的酒馆
对我打了烊承诺是小孩子说的谎
请告诉我今后怎么扛你不敢痛痒
这个经常唱这个的女生朋友嗯
就是初中毕业了还有在联系
我看他朋友圈啊
他经常去薛之谦演唱会
我们来两首薛之谦的吧
薛之谦了算高的还是算低的呀
薛之谦高不高呀我紧你给我感动欢喜
为了你
我想唱绿光
我的爱是刀光如此美妙
指引我们相要的未来
这个是我妈小时候生我的时候特别爱唱的
哎听清是绕这个吧说的都是太
我都明白人
我妈生我我妈抱着我
那应该不至于这么早吧
第七名三个小时候抱我的时候
像鱼北极圈阿拉斯加的闪巅
谁的脸出现海长在天边
忽然的瞬间在那遥远的地点
我看见恋人幸福的光洁灵魂在召唤
唱着古道陌生熟悉的歌谣
天空在微笑
我的世界缤纷闪耀
爱是一道光指引我们想要的未来
魔力被极光喜幻的语言
赶快始找不肆议的爱爱
是一道光如此美妙
找到我朋友我也被最高喜欢的呀
来唱是的人那样了啊
不知道这个那这个光是啥呀
不是吗
插了一眨眼一万年外的光年
我相信为爱其实并不远
哭泣的眼泪是需要的
三是因为有你能展翅高飞的人
再召唤唱的古调
陌上熟悉的歌要天在带微笑
我的世界缤纷上呀爱是一道光
这你我茉莉北极狗喜欢的预言
赶快去找破相一的爱爱是一道光
如此美妙照亮我们拥挤的未来
魔力北极光传说的预言
原来这是月亮的阳光红绿蓝不彩等哦
热亮爱就在心中相信就会存在
红橙红绿蓝美丽的哦
柔亮爱就在心中
相信就是永远哇缤纷世界
啤酒烧烤是宇宙能量吗
真的假的
爱是这一晚被击光喜欢的语言
赶快去脚步撕一份爱牙
是一道光如此美妙
照亮我们拥挤的未来
魔力北极光传说的语言
原来就是原来的阳光城黄绿
那在心中相信就会存在长龙
月亮美丽的偶爱就在心中相信就是原来喜
欢绿色是胎教
啊
我妈妈从小就告诉我说有喜欢绿色的东西
是吧
怪不得喜欢牛头人呢
怪不得游戏王还特别喜欢玩那个
什么闪刀机
还拿大鞭子扭走别人的卡呢
怪不得怪不得看笑了赶紧笑了
唉谢谢悠你的天天之旅
谢谢
一夜明的苏八九绿光在哪
哦绿光是极光那那首爱是一道
光是什么歌啊
那个绿光什么歌啊
这叫绿光吗
酱牛奶真的假的
绿光孙燕姿看一下是什么
我没听过开玩唱啊
那大家都找我一遍的心
一个憧憬多么奇妙的记忆
繁衍过前面山顶上层层白云
月浪在那里住点般不可思议
像一个奇迹跨过生命
你就是灵惯如此的唯一谁
我怎么感就我没有听过
但是他这个OP想起来了就会了
我没我没我没听
对呀
我感觉在追可能是沉沉默化的听过了
遇见绕雨的气息就如此熟悉在天空的你说
一声
让你tome一道绿光
幸福在哪里
哎
熊大的听过我的生命里风到月亮的意义
你就是对我如此的唯一
哎baby一好像听过
又改成没听过的样子失败
拜看我了啊那可能是潜移后化的
听过放下真发呀我啊真不会结束
你来了期待着一个新年一个冬季
多么奇妙的际遇翻越过千面山顶
那层层白云月光在那里
无像一个奇迹划过我的生命里
那那那大家的好听的这个好好听啊
感觉就是超越了我百分之八十
对这个中文哥的刻白如下
我不知道什么时候有个对中文歌的刻板印
象
就是他的歌
你们一定要这个夹杂着这个特别深的歌
呃最后的那一段两分钟往后那一段
肯定会有个小孩在那边唱歌
然后呢这首歌还八天长的是爱
然后这个题材的你纯净熟悉啊
听说这怎么说呢
百分之八开始了功课
现在手实在也不知道怎么编曲了
没活了
就放个小孩在那边那个童声在那边唱歌啊
听多了真的有点腻啊有时的要来呀
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦等着
然后要么就是歌里面全是爱什么什么的
啦啦啦这首歌的编曲好好听啊
在我心里你就是唯一这首歌好好听啊
我搜一下网易云的
然后把他加我网易云歌拉
你就是恋光这首歌好听好听
哇孙燕你不是还有别的歌吗
看看啊遇见我怀念的天黑黑逆光逆光
像那个像那个是f九里面那个呵呵这是什
么
还有什么比较声音真的很好听吗
天黑黑好听那我们叫天黑黑吧
嘿嘿嘿嗯越丑来了
嗯泡泡我没听过等会听一下哈
看一下原唱我的消失
然后吵闹人心的时候的外婆总会
唱歌唉感觉没听过呀
夏天的可无我很姥姥的歌安慰我那首歌猜
猜到大概是这
样唱的猜的这个真没听过
谢谢
沙糖鹤开直播
亲爱的我喜欢魏如萱和陈其珍的歌
我听过太聪明
如后我们听一听吧一起学吧
多教教我多教教我就是我
现在真的要听中文歌呀
没有不进去听中文歌
我只能上这个网易云搜这个抖音
神曲然后找一个歌单
然后一个个听下去
我不知道从哪里开始听
都教教我
还有这样啊这个应该听过嗯
蛋什么蛋什不应该是空飞切吗
七听哦
不哦
那你们听中文歌都是怎么听的
就是听抖音吗
就是听抖音然后这首歌比较喜欢了
之后放到网易云歌单里面嘛
我的日推里面一首中文歌都有骗
是否承认了世界背后终有残缺
我走在你天必须面对的分差都是看国威听
的歌吗
唉大家都是怎么样听这种歌
真的自然而然
我好像没有这种自然而然的感觉
我的b站打开全是那种什么
全是那种什么
现在全是拐人的切片
这个前辈前辈唱的那个歌切
我今天去听了我听了好多
今天也是爱上让我奋不顾身的一个人
我以为这就是我所追求的世界
然而横冲直撞被误解诈骗
是否承认这世界背后总有残缺
我走在每天彼须面对的分岔路
我怀念过去单纯美好的小幸福
爱总是让人难哭让人觉得不满足
金刚很大我只看不清楚好哈孤独
天黑的时候我又想起那首歌
突然期待下起安静的雨
原来外我的道理就唱给我说的道理也要勇
敢
我说b站搜索十年榜你从后往前看哦
确实这种方法也我现在好想回家谈笑战争
听了半首就已
能把下半首唱完了
但我觉得中文歌有的时候他就是一个一个
一个旋律重重
复复的感觉还挺简单嘛
就是因为这样所以我之前一直没听过
我们来听一听那个什么吧
我们来听一听刚刚这个泡泡泡泡是什么歌
啊
泡泡是谁的
泡泡牛佳玉是谁啊
这个能放吗
啊这个我知道是不是我对不对嘛
你的是不帅了吗
告诉我你的眼睛
你的嘴角国际万我有多大没有听过
我在抖音里面刷到过梦境放晴
铃铃铃是汽车扑打铃
爱上你是你是你一起谁的手
妈妈那个只是我在抖音里面听过想用
所有的温柔抚平你霾操
我想告诉他们爱你不是我
哎我把这个塞进我的歌单里面
等一下把塞进我的网页云
我喜欢歌单里面
到时候就会循环播这个了
泡泡还有DJ版真的假的
有一哇陈其珍我们来一个
我们来一个太聪明嘛
太聪明听过搜一下
求你了用QQ音乐的华语榜单吧
啊人家还要多下一个人
问下一个人嗯怎么没变这样吗
曾以为你一般难懂的啊
在你了解要以后其实也没爱上么啊
我走下后啊要不呀隐藏我的感受
只是怕爱你的心陪你看
嗯唱是猜的没错想的太多
不会有结果被你看穿
那一刻我跟我出开他走
我开学后不一样
应该太聪明的卖弄我吃
只是怕亲手将我打成心脏
是我猜你的心要在那一次的家遥远的界都
是因为他快他
你要在爱着你在的心要在那一次的却仙灵
我然这些都是因为才想靠近你
嗯嗯才能没错想的太多
八不会有结果
被你看穿的遗憾把干恩我就开啊走
我开始和后悔不应不该太残明的脉呢
只是怕亲手将我的真心操送三
我踩着你的心
要再一次决定遥远的距离
都是因为太过聪明
要踩着你的心
要再一次决定遥远的思绪
都是因为太想靠近你猜的没错
想的太多不会有结果
被你看穿了以后我更无处可躲
我开始后悔不应该太聪明的卖弄
只是怕亲手将我的真心葬送切
只是怕亲手降我把真心藏手
我开始后悔过明开太聪明的脉搏
嗯
是只是怕牵手将我打成心脏手突破耶
我听过这个
我听过这个哇哈哈我看一下
嗯阳光下的星星我可以开原唱唱
这个都肯定听过怎么复制不了啊
这个网站好像卡了肯克惜呢
看车很衬谁
嗯
看一下别人手牌
站上了点歌的留一下啊
现在你们八大赛第一名的送拍照的能不能
来点爱姨娘
夜晚出生的小孩是什么
谢十二斤奶绿的苏败站的b站有那种分年
代的热歌排行
榜视频是不是歌越老越大众啊
嗯谢谢大师送二的送八钱的
我说b站搜索十年榜从后往前看
Ok我直接把这个先复制一下
好听啊谢谢老幺七五的苏巴站子
哇
这不是这不是波波love的小鸟吗
谢谢
在后面那个苏破声想听不是因为寂寞才想
你
哎
可能
我没听过
可能听到了之后才发现听过了
谢谢
暴裂狂的妈妈啊经常看抗日片
就陪我跟他你我房间跟电视机也没有关上
了
我感觉从我上初中开始
我的房间就啥也没有相爱
还美有他提起我的两斤步如平静幸福没有
那么容易
才会特别让人着迷什么都不懂的年纪
曾经最讨心最忆最开心
曾经妈妈的妈妈外婆阿婆的阿婆
我只会这一句啊我听我这一我妈
我爸爸的妈妈是奶奶吧
我妈依旧也习惯不用担心
谁也不用了就忙东忙西
感觉累了就放空自己
别人说的话随便听一听
让自己做啊决定不想拥有
太说反了这是假的
一杯红酒陪在周末晚上晚上温豆包了了
怎么知道道我在沙发里相爱没有那么容易
每个人有那个脾气过得还做梦的年纪
轰轰烈烈不如平静幸福没有那么容易才会
特别让人着迷
们的年纪曾经最讨厌
所以最开心
曾经我没听过哥个爱美
有那但是副歌但是挺能玩的
有他的脾气我要在做梦的年纪
嗯哦耶呀不能不平静心没有没才
你回头也让人见到你什我的年安静
曾经最高时
所以最开心他鸡想念最伤心男觉最懂心
嗯
大西外星人家庭关系和地球人不同哪里不
同
懂啊说错了吗
嗯我觉得我说的是对的呀
嗯真的假的
爸爸的妈妈是外婆吗
原来哎爸爸的妈妈是阿婆
哎啊谢谢KK啊q可罗行高送灯
我的妈呀
旋转星是高送的啊啊福寿罗哦
福绿罗哦福绿寿哦
哦
ok七你们有没有刷到过那种就是嗯就是
那种福寿
罗的视频啊
Hey的
花儿划过伤口的可能吃黑你醒了
不痛不痒就算过了一生
日本人微笑看见雪飘落
我就会想唱歌为什没听过这什么歌啊
是很的眼泪你会凋落
一个一个走过一个一个错过一遍一遍来过
你不是也吃饭过一声一声笑着一声一声吼
着
一幕一幕闪着因为相守
这他他的灿烂
因为人忍受着他的夫人
你是有你一对你说你说的一生
他可苦色入过这个这个电话听过了
因为分想风沙歌唱他啊的灿烂
因为妈有人在哎呀不听了不听了
但是听过这首歌
唉
这首你听到不听啊
不敢净
嗯周宝会不会唱从头再来
有米卡呀
人这个可以跟小孙女播日语教学会联动吗
我日语都是学歌学的我我教不了啊
嗯歌为是吗
啊我关了不敢不敢亲吓人
你是软脚好还是那首歌
我听过
所以说能所有的已变成这是什么时候的歌
啊
这首歌有多轻轻
刘欢一度过半生今夜雨中又走进农村
你不很美红尘
为了的情人这什么歌没听过
嗯风在哪
你了不坚强只为能有些期待是梦
总在天地之间还有着看惩罚
只好买只不过是从头再来
哎呦
我k哎请关众边这句话听到了听到了啊
哈哈哈小时候听得懂的发不出工资了
什么意思
你开始吃养老金吗
这首歌有多老啊
这首歌是几几年的呀
度过半生终有走进风雨
嗯心随风小周没有专属麦克风吗
没有没有感觉
这可以去约个稿约个麦克风
好看一点难
你你要不坚强只为了不解情
期待恋人是日若在然后梦就天地之间
还有哦这人啊开变成吧
人生好吗
只不过是从头再来西装哥
你就拜天地之间有着爱看
人生好只不过是从头再来
进梦就在全世界还有真爱败
人生豪迈只不过是偷偷白风彩
天地之间还有真爱成败
人生豪迈只不过是从头再来
哇谢谢失眠逐夜的super夏特
哦薛之谦嘛我们听听薛之谦的歌吧
我那个朋的时候很喜欢薛之谦
但是薛之谦的歌我都没怎么听过呀
演员我应该听过天外来物
我应该听过嗯跳广场舞吧
而呀这个现在还是十九分钟前呢
什么时候的呀
现在念了吗
哎可能放了吧
哦还有个是你忘记放了你降落的
但是太突然了啊
我刚好呢又度过了机会难懂
他要住感觉得生命枪又碰不得三分钟
嗯你猜来了我的快乐
让这世界有点颜色我好不想知道
我深叫我跟着原唱唱我这样唱啊
哇到算了回去吧捧着你是不是我
你向前人相守绝望
我在你的身的所你的名字不重要
身后无两个世界不舍
直到风爱世的人都透明不再
我不不禁要不愿那就无亲换你靠近我
噔噔噔噔噔噔噔你占领了他的快乐
可这世界已没有瓜葛任事无坎坷
都褪去颜色只求你是浅蓝色
我开始找你了
我会像天外来物一样失而复得
你在世俗里的名字没人用了
嗯反正我隐藏的人格是锲而不舍
是直到风有儿至的人都聪明了
切哆啦梦
如今又不愿说用明天换你空抱亲我一个三
钱
天翔漫长居然那个三在谁
月色的秒先被取消了
反正我这样的是非你不可
直到左边伤心的不想叫草明放在我
我只要不敢说
等明天换一口不起什么啊
我听过这个
但是我那个我那个初中同学
我我每次点开他的朋友圈
他都在追星
都在去追那个薛之谦的深山演唱会
来个虚拟吧差点漏了虚拟了
听清了初中男的女的都有出这个字
你不管他是男的是女的
他都是出了
唉出就说明出是好都是好男人
好女没有你男了追薛之谦干嘛
男童啊固执押韵的排比
固执幼稚的押韵零零散散凑进了正音
固执美丽的意义固执空洞的美丽
飘飘然
然空中遇见你
你是我未曾拥有无法捕捉的情念
我却有你的换你的换你的心
载着我飞呀飞呀
飞越过了一你是我朝夕相伴
触手可及的是你陪着我相知比向的吉祥约
滴看着我追啊
追啊追落到云为the
我记得这样的开着唱
谢谢罗努力努力的坚扎
一该的谢谢无聊
我的有趣是平平淡淡关注了情绪
吃鼓着声音的意义
天固执空洞的声音摇摇晃晃
心事却满眼里
你是我未曾拥有无法捕捉的情谊
我却有你的和你的和你的心载着我飞呀飞
呀
飞越过了一你是我朝夕相伴
触手可及的是你陪着我相聚
偏向自己相遇看着我追追呀
追不到
一感谢这各位开始听歌啊
这首歌我记得当时呃感觉很适合世女主播
我特意学了也学了一下下吧
听了一会儿真的吗
反正我练这个我放歌单
你等一下我同意你搜一下
嗯那我要相信了嗯有听过
你是我未曾拥有抓不住的亲谊
我只要你懂问你
你的你的心载着我飞呀飞呀
飞越过啊恋爱欢迎
嗯你是我朝夕相伴触首歌及的诗
你陪着我相聚
比上次吉祥雨滴看着我追爱追下坠
嗯的大云呃
不开这原唱好像唱的词是错的
哈哈哈哎呀哎唉你跟我说自信了
刚刚这首诗你是谁点的
谢谢你DINC不
I有品味的人啊
可以是那个偶像偶上大师几分做马人
人家的程度他想纯厉害了啥
嗯
哼哈哈陈丽
哎
这个我听过听一下
怎么还有这种声音啊
不敢回看左顾右盼不自然的
暗自喜欢偷偷搭讪总未完的坐立难安
搞什么来着啊
多空泛又心酸低头你难
对你的偏爱太过于明目张胆
在原地打转的小丑伤心不断
空空留遗憾
多难堪又为难释然慵懒尽欢
时间风干后你我再无关
没答案怎么办
看不惯我自我欺瞒
总有人喜欢的骄阳那种
你眼前的遗站在嗯走帮我们现在任心的
请你僵尸都有安的轻绊
不应该太心软太死
他们万弄不及待无耻
哎呦我也该奢侈的思心放手
那转眼了不可哦奶烦了
不算不不是没听过这个
还是这个还是当时KTV朋友放的啊
不唱这个了不会不会不会不会不会不会不
会不会不会不
会不会不会感觉中午有点烫嘴了
到时候大家都要说我这个罕奸中文啊
莫名其妙爱上你那啥呀
听一下朱主爱猪猪猪主爱公主爱还了个二
发信思看我不
会看呃完蛋了
就这样莫名其妙的爱上你的微笑
当我陷入沉迷来不去找不到逻辑
绝跳的生命带着我靠进啊那个奇妙的爱上
你将我可以就
这样我爱上你没听过欢迎天哥
他的脚字应该一口一咬
不是合说别人的忧郁
就是感觉他这个咬字还是好抓抓
节奏
这个歌手不是中国人真的假的
什么歌个主不爱应该是中国人啊
肯定是中国人吧
就这样我爱上你好甜啊
留下留下换我的榜一人见面
今天下播了反复推了
明天说不定就可以唱
莫名其妙叹息好可爱
有点大
那个问嚏我想你最爱爱吃的东西
最爱看的电影
想要挖的疼痛带给你就这样莫名其妙的
爱上你
你一的微笑让我陷入昏迷
翻来覆去找不的逻
七心跳的声音带着我三糕金一奇妙的爱
上你不一
要是那啊乖多个人嗯嗯
就这样爱上你就完暧昧
我突然降停明真的很爱自己
朋友说
我把神经就是莫名其妙的爱上你
你个微笑陷入昏迷
翻来覆去找不到逻辑好的生命在爱
着那慢慢靠近
莫名其妙的爱上你就是那我的意义
就这样艾莎你台上爱上你
像你天上想你你迎爱上你
偶尔这首英语点的好good
goodnicenice
可以听听FIR的雨银花啥字啊
Fir我说FIR就有了嘛
谢谢
可乐乐的书拍插一哈没成
哎哎搜不到飞儿乐团与樱欢看看啊啊
谢谢我哥我感觉好敏猪啊
就像集缘挨哥这样好听吗
好的你们都喜欢FI
那我泉水唉跟我想象中的那种不太一样
我以为是那种很有这种很重的韧性的
我飘过背后话樱花唱着背不出的雅
樱花过之中的伤该要如何是想你呼吸
身边有你的空气
所以云哥你在深夜啊
我感觉听懂了一句
王上的一句往上飘的一句平的一句往下的
哎呀
你三都为好听这个嗯嗯FIR看到我的喜
欢哥哥
飘若背后的优雅唱着一句说不出的花
窗外吹着无语的牵挂风轻吹
等我头发如此在爱你我刺痛的伤
我偶想抵抗也不学会隐藏傻笑的微笑
表情却无法言语
你懂冰像是彼此流心福的相相
静静紧闭呼吸身边有你的空气
我还听吻
你说樱花很美丽
不愿意在今夜苍然中的离去
不用拒许下樱花飘落的的场场雨不放心
心中我不永远的空气静轻
我都为了此刻就着迷感觉像女团的歌
这个傻傻的微笑
表情却无法言偷偷的他像失去了幸福
的想起神经里只会来
有你的可不是还记说
一不要也别在今夜
从你身边忘记写下一花飘落的那场雨
不放弃心中可留下了永远
你说的所谓终于这首歌的
就旋律有点不太好找
但是这个话说明他编曲编的很满
歌手的歌都编曲都编的那么满吗
就是如果就是没有那种非常好找的话
一般都是这个比较满的感觉
谢谢
把喵除了猪八戒的蒙娜丽莎的眼泪
孩子们在那撸不撸啊
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟还有两个小
时没排到周间了呢
呃先把书发唱的很多
这个先听啊
周杰伦等会再听这什么歌啊
林之炫
你们这炫啊
在浪漫街都威尔南蒙娜丽莎嗯的
微笑
嗯你说这对你很好这什么歌啊
感觉好老啊
反正这种发声方式得是九零年代
你觉得怎曾经爱的太苦
感谢我听你倾诉
哎哎简简直到暂停了
温柔的痛苦在我的梦里
因为可以和你相爱而将啊还骄傲
我期待在你不亲爱的世界里变得重要
你要把爱这个这个还还挺好找
对你付出的一切
只换来我对自己苦苦你的嘲笑梦了的
丽莎这我是谁
蒙娜丽莎是我们周周里面的这个极凉极影
你的梦中情人
陪我失恋泪水却这歌比我还大吗
我没听过感觉这首歌的录音方式
就是他这个唱歌方式
就比如说这种因为呃九零八零不说
这不说八零九零吧
就是说以前的这个一生
嗯
以前的这个麦克风可能没有现在的这种麦
克风这么
好
所以人要这个凑上去嘴贴着麦克风唱歌
然后呢声音要非常集中
然后呢踩到麦克风里面这样录出来的效果
才会可能会好
一些
就是剧种哥他一开就给我这种感觉
就是可能就是他要故意唱的这么集中来
这个因为录音设施设备不是很好的这种感
觉啊
这个怎么说不知道咋说
在我的梦里为可以和你相爱
而将不是
特别是有点像那种就是那种很老的那种这
种
呃舞厅
就是老老老老人去跳舞的那种舞厅里面不
是会
有个这样的驻唱吗
这样的唱法唱唱唱歌的感觉很像路口的年
代感啊
确实嗯男的的阿丽莎车是谁
那是我也成为我也爱争论错与对
为什么你总留给我失恋的泪水
这点情付给别人去摧毁猛男人山啊
他是谁
他是否也曾为爱
其实是最十分本身就有点老的原因啊
嗯的原来是这样吗
感觉是那种就是现在的歌
有些就是那种感觉
是那种酒吧的那种驻唱的那种就是
很有节奏感那种律动感
然后呢
有些歌就是那种就现在这个录音设设备变
得比
较好了就会加很多气声进去
就那个就是自里有种说不上来这种感觉
这个年代有有有年代感的歌的感觉
你总流泪水却的感情
就比如说那个危险派对吧
你们听的是不是很有那种嗯弹来谈去的感
觉
别听了别听了这首歌感觉好老啊
没听过想听主播唱说唱
我们来首快乐崇拜吧
给你听听主播的这个中文能力
Onetwo是four
今那幸命的请跟我来
现在让我们想快乐崇拜放下了报
复的请跟我来
从按开之前另一个快乐的时代
快乐到底属于哪个年代
七零八零九零还是y时代
翻开历史课本大家就算仔细找
也会找不到背也会背
不好放松
让我来说什么年代吹着什么样的风
我拿出我的麦克风吹着乌姿无措
放说不认识去他娘的富过我最嗨
这是科飞
从来不肯saygoodbye给我放放
原来美女老老少少我们穿着喇叭裤哟
光转头到春风左摇摆
上下一指伸勾
不想看这个我有什么爱人
他一定的我一切会传染啊哈
一边跳一分享快乐
逃不开心不开心的豆豆过来美丽爱
爬山一下
真的是啊
不等班你们都要喊什么一二bego警察
局
露出你的身涌
露出惊下这个假牙快乐崇拜
快乐无憾
虽然像个病毒毒病毒会传染
我就看假面骑士的是艾德
管你是不是整装
他的天才扬起你的嘴角给我快点冲
用什么期待快乐你邀请他一定来呀
一起渴望关怀
不如一切精彩快乐会传来
请你告杨文晨跳过对的
放起了心灵的情感温来
现在让我们想快乐崇拜放下了报袱的情感
未来传开时间一个快乐的时代
现在这个错过时代虽然少了时间
但千万不要倦怠
今天的事交给今天制作
愿明天才会有更多时间一起发
要然后怎么说people
哎喂的你那一定的日子过
不如哎这里会穿请你告的情歌
未来一边跳一边笑快乐
头发开心够开心的走
go快来美丽一二三
真的是哇等待嗯儿童说唱什么谢谢啊
儿童儿童说唱什么意思啊
生气了支付宝来首张杰的天下
好的好的
我们来一首张杰的天下当级的张杰
张姐是不是赛尔号那个赛尔号
赛尔号啊他没有那怎么办啊
我没听过没听过你这歌张杰
我只张杰我只听过那个
我只听过星球铁道那个三二在二的人的三
儿永远用不到
啊
二三二眼睛一寻爱该死
浪淘少
我只见他如春水映梨花啊
对凤年之夜我会唱歌
别的之夜我怎么建的谢谢
还有一杆子了你这俺听过哦
一张一张狂野望太阳发誓
我听过听过听过我听过
将往后万你万万世千秋究竟有爱
花间这吻当红这纷乱不说爱爱更爱天长地
久在温柔
谁在乎谁主春秋你想要为我们换吧
我们听我们唱张杰的那个吧
我们唱张杰的不眠之夜吧
是唉张杰点不进去
嗯张杰张杰我着急了
着急了
哎张杰我们不眠之夜吧
好吗
这个这个任性一下
唱一下我的不眠之夜
你等着真的大人人人嘎嘎嘎嘎嘎车窗外
这夜色流光一彩别忘了
闭上眼才算醒来
你藏眼着尝戏变换姿态
谜底结局我该怎么猜
记忆是梦的开场白时间
再今后你醒来别再破碎
别再枯萎继续沉醉自我迂回
最好品味永恒的滋味
下一场那夜的梦再相会
越是虚伪越是完美
美梦如水
绝望轮回
一颦一转变开开始倒退
下一场那也怎么在想和哎嗯时间在紧
你醒来别拽破碎不要再枯萎
即使沉醉自我迂回
最后品味永恒的滋味
来一场不眠之夜做结尾
越交快爱的的月交逢会是学飞
别再一回忘记时间来梦的派对来一场不妙
感觉从结尾a期待等待大一天的这首歌
当时还蛮火的嘞
这首歌我记得什么时候出来的来着
它去年还是全年出来的
这首歌刚出来还蛮火的嘞
谢谢
嗯夜鹤临临的时候叫咱们狼爱
全是这样的你已经彻底征服我了
我对你的品味味敬佩无干嘛嘛
谢谢爱的星星点点
谢谢谢感勇勇气爆爆发会适合久
谢谢谢一零三麦的候牌菜哥勇气大爆发什
么歌啊
像是那种喜羊羊与灰太狼的那种主题曲
为什么那个什么嗯嗯当夜来临临的候
咱什么左手右手好像是叫这个吧
对的对的喜羊羊那个真的吗
不
这是歌词我看懂了开头了
歌词心里种下一颗种子
哒哒滴答答他能实现小小愿望
用神奇魔法
听说每个小孩都想要得到它准备好了
嗯
这么幼啊
这颗种子在我心里快要发芽啦
每天我都为了他而更加努力呀
帮帮妈妈说
上斗伟大兄弟姐美一是终于呵呵呵ok突
然快来ok哆啦啦啦啦
勇气ok突然快乐吧要卖竹子
他的鼓发ok咕拉巴拉
okgo回来的八家家做拍呀
这小朋我知道什么时候他要说句话呀
不是去这颗种子在我心里快要发芽啦
每天我都为了他而更加努力呀
爸爸妈妈说每个梦想都伟大
兄弟姐妹ok歌来吧来吧
ok都两个人吧要坚定慢慢走哥的笑
Okgo来过了
来吧letsgoon
let公鸡宝宝什么呀
K进三呀ok我来玩来玩
大家多多啦啦啦
不行
我不要他唱这个了让我唱真的要唱这个
我们来唱这个吧
今天开始我要自己上厕所
我要听陈奕迅的反方向的钟
我现在十万吨
你的速还差四十八分钟前
我们来一首反方向的钟吧
康哥的意思哦懂了呵呵
哎好想上来唱这个舞品切
原来是康哥那没适合了
不是还有震钻吗
完了你这前面没听过
一呃前面没听过我面面八
八哥还在激动
一开心到现在还在偷偷八哥是谁呀
八哥是谁呀
嗯嗯嗯唱个世界的好画面
对我这从刚才方向开始是一动
回到当初爱你的时刻听歌哪一种
嗯嗯啊不肿所回忆对着啊
情我的伤口被你缠
嗯虽然财成眼中泪你走了别大
汹涌不失空这是谁呀
白雪吧真的有等了走向了什么
不敢去碰梦中的青春每段每一秒
你都是他听不懂为什么是bug
听不懂一分钟就能遇上了
更加了个拥抱这还是这还是啊呀他呀
我最近的自己什么等等
爱的周杰伦我听过别的周杰伦
我会唱告白气球我们来唱告白气球吧
那个rap太难了
这个我肯定会这个这个这个人人嗯
灯嗯感觉这个不那我还是好了
好炸呀
塞纳河畔左岸的咖咖啡
我守一杯品尝你的很美
留下唇印的最是花的玫瑰
名字写错谁告白
气球风吹到对街微笑在天上飞
你说你有点难追想让我只能而退
礼物不需要最贵
只要香榭的落叶一照亮吗
难的约会不害怕高在一一切洋洋
你在羊羊全世界请安爱上你
长的天气天你的很轻
亲爱爱的
别伤心
你你的眼感见在太少啊
耶你耶唱完了唱
你半生一梦给老美人拿一下二十块钱
要不要来个洗
刷刷直接切
主播大大方方切大方大方方亲宇宙吗
洗刷刷是什么
是洗刷刷洗刷刷
洗刷刷哦哦嘛大张伟哎呀
下一次唱完一整首这是带学歌了
齐刷刷五五
齐刷刷齐刷刷齐刷刷五在那小熊过来呀
这什么歌啊
我感觉听过但是好像没看过歌声
人跟那熊被拿一筐似的
那什么啊嗯疼啊疼哼啊哼嗯等啊等嗯萌啊
蒙嗯疯啊
疯给我给他送回来吃了
我都给我吐出来
创伤后心里面的记载难
成词堆八拜
先让我好的给我不回来妥啦
我都给我找出来
你我好像花圈般恋爱每次都是菜来
已经二快一洗刷刷洗刷刷七三五五啊
没有墨哪里有么墨没有墨三慌啊
慌安装阳光啊小啊小嗯唱啊唱嗯
让爱让好了给我给我送回来
吃了我都给我吐出来晒一晒后心
里面的七彩变成此时对半拜
不须见了我都给我不回来
好辣我都给我找出来
嗯我好像花船般恋爱
每次都是踩我家是洗刷刷洗
刷刷七运刷三五
嗯
我们是大面不通畅
我去是咋了
没有摸啊你看你有摸摸
收了出你们的手拍起来拿了吃了
我唱拿了
各位说送回来吃了一会唱个吐出来好不好
这怎么还是live版
还有这种互动环节
闪闪火心里面的记载变成刺客
对吧
拜见了我都给我不回来
好啦我都给我找出来
嗯我好像划船般恋爱辈子都是菜呀
拜啦啦啦啦啦啦
我一直是这样的那个是全民k歌
很厉害了
哎
谢谢苏香二十五的速拍唱的老男孩什么歌
啊
老老了还能叫男孩吗
老了应该知道老邓嗯为什么筷子生日有什
么
别这样说
为什么那是我日夜思念深深爱爱着的人呐
嗯他说出那句注定我要浪迹天涯
怎么能有千多梦想总是要要不可客情
是不是应该放弃把太欢乐
有是一天春天啊你在在哪里
青春如的江河一句不不寂道别
只剩下麻木
我没有的雪完成的花朵站着
那看看先
唉我猜对了这个的调我猜对了
这句话的调没听过我没听过
是我听过了吗
不记得了转见过多少时间
多少个离和悲欢曾经只止四四四方
双年羡慕南飞的烟
什么那年火火什么时候啊
曾心渐远的来在曾在何方
我曾经在哪里平安十年
当初的愿望实现了吗
事到如今只好几点吗
任岁月风干理想再也找不回
真的我抬头要仰望着满天星河
那时候唱那歌这里的故事
你是否还记得国宝里们没这首歌啊
那里没有楚留香啊
小宝那个西瓜坨的那种没听
刚刚吃了一半我猜到了十
你是多年前我躲开我玩成个手上哼生
哎呦好想几岁开始不被爆啊
几岁开就是不被爆啊
我不知道不久不要哭不为吗
我有过我们想在我嗯请转柔的江河
也许不会来不及告别只剩下麻木的
我没有了当年的热血
看那漫天飘零的花朵
在最美丽的时刻我表现有谁会世界
他曾经当初的愿望实现了吗
事到如今只好停点吗
任岁月风开理想再也找不回
真的我
如果的星河那时候的那颗这里的故事
你是否还记得
我记得果宝特攻里面还有那个草莓女孩呢
草莓女孩还有两个闺蜜都挺可爱的
小时候看了俩闺蜜喜欢死了开心超人
小时候特别喜欢桃子姐姐
那还是我那个什么又那个男的时候看啥幼
儿园嘛
比幼儿园好像还要早
嗯
我之然有印象的
可能是我长大了之后看的吧
长大之后补的
我记得我我记得我这个上了小学之后
我还在看深圳奇侠传呢
不是深圳奇侠传
红猫蓝兔七侠传呢
当时我记得好像有人说红包蓝珠七侠传特
别好看
然后还有那种什么那种什么
有个那个紫色的那个叫莎莉的那个人感觉
特别惨啊
闺蜜这样说的我就去补了
谢谢天边雨的舰长一盖度
谢谢天剑奇侠传
我小时候记得天剑奇侠传有有有前几集
第三是第四集
反正比较靠前的那个级数吧
好像要把那个那个胖胖那个胖胖叫什么
把他那个身上的肉捆下来吃
然后还有僵尸在那个桌子底下吓死了睡觉
都不敢睡
跑过去找妈妈睡觉
我看看啊
好像还有什么张璇张璇的喜欢吗
我看看啊那是最后一几集了吗
爹不记得我我妈妈特别爱看
我妈还喜欢看那个什么甄嬛传
拱守新玉什么的没有看到张璇的
看到阿四的呢还有那个什么上天呃
那什么他抬起头来能看到的不是什么呀
是天哪什么什么的那个叫紫薇
还是叫什么来着
唉那个女主杨幂演的那个叫什么来着
我忘了
我记得有一个那个白白的那个大人
那个白白的那个修仙的那个有个CP叫什
么紫薇啊
不叫紫薇吗
不记得不记得了紫色的半刃啊
水剑不是不是水剑
水剑是杨幂那个白拜拜了
那个拜拜了
那个道长嗯不是龙葵
龙葵会变颜色
哎对史长青的那个CP哦
叫子轩对不起我你不能叫紫薇
我以为是紫薇呢嗯紫薇贴心什么的
有些许不同
不是不是妈妈不是枕巾
偏爱好听
No的生我爱过是深深在吗
啊
我这那个龙葵会变颜色会从蓝的变成红的
我我那个我小时候我妈妈会放这个
给我看女人的你唱完一首歌
在所有人是已非这什么歌啊
喜欢我们那下播听吧陈璇
我们来首偏爱吧
仙剑奇侠传感觉挺好看的嘞
谁唱的张云金吗
嗯不是啊不是下巴收费站
这听完了下巴闭嘴给你看
下次票看
还有宫锁心玉
我记得有把宫女都搁锅里煮
我想爱请给我机会
好极呀好吃好极呀
切我不怕谁嘲笑我极端
嗯相信自己的的曲线
顽固的人我不怕累爱上你
我不差谁
H我爱阿莎我不想躲
我非要怎么走想不听呀
偏要爱更努力爱让你明白
哎
吃没都变加油
看着你真要陪我家过听片
爱靠我感觉爱等你的依赖
你对那片爱是嗯爱走也可以开爱爱爱
哎呀呀爱把昨天的太急了一下
不不急不急的急了急了
嗯
鼠标没电了
等一下我把鼠标充上电
要不然关不掉
好哭
谢谢太阳十恋哥的舰长
小普拉的舰长一下等我让我起床
相信自己的直觉顽固的人不喊泪
爱上你我不撤退
话说过我不闪躲我非要这么做
江湖体验偏要爱更努力
爱让你明白没有别条路难走
你最要不要陪爱
我想不停偏爱靠我感觉爱等你的依赖
我不闪躲我飞要这么啥讲不起呀
偏要爱奋努的爱让你明白告别加油
能在可你决定要不要陪
我想不停偏爱靠我感觉爱等你的依赖
爱吹爱你别嗯爱爱爱爱
讨厌很愉快
爱爱爱再来呀
I喜欢这首这歌好听这首歌好听好听
我喜欢我喜欢谢苹果汁的甜蜜契约和亲密
之旅天数
和李娜天谢的守护之翼和双花是亲密之旅
砍一大朵
谢谢
我们看看没人认主播这个这个这个我们一
人一半
吧这个这个我应该听过
哎这首歌没有伴奏王一君没有
周哥没有伴奏我是美女主播
大大大大大大大
谢谢惊呆神
敬畏这巴流着super价格
你就听过从开始到现在吗
这什么歌啊从开始到现在干什么
张信哲听一下
你真的忘得了你的初恋情人吗
男人一辈子男人不失恋永远长不大爷们
他真的就是他吗
还有可能吗
谢谢
没没心的狂徒
这susuper的的没宇宇宙
吗
都用心的帮我挑歌呢
好要每一个都听一遍
我实在不行我放这个网易云音怎么放
明天还可以接着播明天还可以
下午接着唱歌告别了
单纯没听过这歌你听过这个
你先pass
我们接下是这个天狼星的那个人
在梦男人不失恋永远找不到爷妈
嗯一闪一闪啊这首歌的感觉
这个封面好二次元谢谢可苏心的舰长
谢谢阿迪伽的两朵谢谢假的
K九的八炸给你赶辈去楼底下摇
明白了再说哦对来给八哥八哥是谁
淘气这个十刃都是你的八架子
想去林俊杰的晴天susuok把这首歌
放到歌恋爱里
面吧
晴天娃娃
你时间停止在这瞬间周杰伦的歌网易云没
有
是的那个人那拐走我的心太人
他天天找我烦恼郁闷
明明感觉是对的人
谁也偶然想出山
唉猜到这个调调了不懒哦
呃oh那个晴天网易云时候不是全民k歌
手
这个放到我的喜欢歌单里面先看这个
怎么这是我一个小时前发的
呵呵呵
对喂怎么声音都开起来到这么大了
什么声音啊什么声音啊
什么声音现在好像有路西开呀
啊
我思念的希望到嘎啦切情心的小黄花
从出生那年就飘着童年的荡秋千
你的身这什么热嗖嗖吸东西啦
天空我想信的是这条你家做的一天
假设的的你在不见像是的下雨
嗯就算那觉得变一想到结局勇气
我还流淌
好像在问
你会等在海市里离开可爱这天我
三十多听着什么点
我看我演的那个电影
好像还是好像是那那个什么穿越
时空的电影好吧
的天
也许一脚
从前一切有个我人爱你很久
这首歌什么时候火的呀
我没听过这歌真没听过吹的好远
好不容易又能再多爱一天
二十年前火的哥我懂个蛋啊
二十年前我也在妈妈手上呢
妈妈手上吗
在妈妈肚子里我天哪
二十年前有没有我都不一定我没听过这个
不是很正常吗
闭上眼但是的那一天我怎么看不见
我好想再听一遍
没听过这个还没有在那种抖音上面有
那种手势舞
或者是没有那种什么呃短视频都没听过
他刮风的天我是过万放着牵你手
但偏偏雨遇渐简单
当我看你不见我
还有还有周周杰伦小巧思
嗯擦尿了啊不听了
不听了吓我一跳
嗯是谢谢燕石来到直播间
宝宝别装傻子了我没装
傻子刚蹦打给主播谢谢铝塑切换味
送过下的去坐摇摇车多听一听爸爸的爸爸
叫什么爸爸的
爸爸叫爷爷
谢谢
聆听黑暗浪潮的牌卡头一起来听春
这个春我是认识的哈
春有二游里面的这个角色叫春
我是知道的什么大傻春
这个我经常刷这个这是谁的歌啊
没听过
嗯下播看吧
但是那个陶喆的蝴蝶很适合女生唱陶喆的
蝴蝶吗
听一下世界已经准备停过一起像一个伤病
被留在孤独荒
野里开始欢唱的爱
我存在有没有意义
在别人眼里我是不是变成了隐形
难道是白头永远翻不了身
谁来挽救
脆弱的肯定会一次
一见到你心里啊听今就像一只狐
别背锅废墟我有了能活下没听过
还想放弃你帮忙呼吸我要能不行
我又能不信容呼吸
我没听过了怎么只是个普通朋友
是的命中光充满冷气七八糟的问题
你就浪黑都好像哪生上得学了呀
慢慢学习土豆粉
哎我刚刚唱过了嗯
只会用借口逃避
怎么你从啊是借口逃避哦
超可你为何你对我要求曾经每次一想到你
像雨过天晴
看见一只蝴蝶飞过飞墟
是那么的美丽就像一个奇迹
当我冲到下想起我只要一靠近你就觉得安
心
我把这首歌加到我的网音圈里面样
我一的没有怀疑
对我我的相是能让啊我来有我们重山
我世界多
哎呀
我爱嗨
你我要你没有还有什么这样的什么那个
有一我在可演吗
芭比约定你是一次现在你小雨
我天感气感觉一幸福
蝴蝶飞过来飞雪真的像再去我
我要过去找位开心的小蜜
我们要听找你妈逼吧
常言道
不听老人言
吃亏再演哪里说的他这是真狗哥
就挺啊谢谢小毛的直播间了
救抱周吧想听秋天别来
好的这什么歌啊
自回头要走可要在回头经不花
哎听不了长夜大给我祈住要高
也请为我我操你妈逼
我操你妈逼一没有二哥
哎呀我们来听秋天别来吧
嗯你是谁
什么歌许诺许多扣六c蛋蛋因为所以的一
大我想唱李白
你别那你们呢是真有
这哥知道你很快没有了新面纪
这也没听过这个歌很火嘛
有些爱说侯香姐嗯呐关上一扇门
转身就能离开你
一扇们走进合唱他是谁来着
那个男的的李白你融化下一个就天来
如去年同样愿点个弹舌嘚啦啦啦
有对儿是唐读者
嘟嘟真的都是用毒蛇的毒毒毒蛇
毒蛇会不会被被毒死有蜜蜂的蜜蜜蜜蜂
蜜蜂会不会被迷死
李白李荣浩你来吧
单一纯我要唱这一段啊
这不是单吗
逗我学习去看世俗的眼光
我认真学习了世俗眼光
申诉到天亮
几部外国电影没听懂一句话
看完结局才是笑话
你看我多乖多聪明多么听话
多紧真了几大碗米酒再离开
是为了梦一出门不小心偷的那幅是谁的书
画
我在开原唱啊我要是放
我要是升了调的话
李龙浩的声就变常奇怪
该出门闯荡要是能重来
我要选李白
好几百年前做的好坏没那么多人才
我要试门重来我要选李白
至少我还能些些事来澎湃爱嘟嘟爱要是能
重来
我要选李白创作也能
哎不是这个啊个忍住爸
不是不是我想唱的
是那个三年零一个礼拜六年零两个
礼拜九年零三个礼拜
合成个两星礼拜啊来给大姐姐哦
对不起本来是要戒烟了
是哎呀看看你就听过小镇姑娘吧
那个感觉还挺大众的
Ok我就爱听合成个两行
李白陪一个嘛干嘛
小郑姑娘小镇姑娘
这是babybabybaby蛋
蛋液吗
你手牵手你都害羞都不敢抬头
只会傻傻的看着天上的星
我看一吻大帅哥老是放这个
直到你收到上榜的通知
Babybaby那个蛋蛋液不只为你
而高兴还为自己有就有好就放你走
不明白为什么我不能放得开爱情
哎呦
弟
你没事儿
一本让人哥人放过在我心中
你永远感觉或许你会有一天会对
可是我一不在我要把这个放进歌单了
我要追随一吻大帅哥的脚步
陶喆小这不亮我给单人着好了
babybaby那个蛋蛋耶呼
谢谢周宝点一首李健老师的假如爱有天意
假如爱有天刃这首歌很火嘛
真这个虚心挣扎
中文歌单中没有烂梗都不听
你啥意思
与爱之间听雨的声音夜滴里的清新
我的呼吸像雨滴精神我的爱
你就好像云月呢你下不不见
当天边